В администрации Волгоградской области опубликовали среднюю зарплату за 2019 год главных врачей , главных бухгалтеров и заместителей главных врачей медицинских организаций региона – больниц , поликлиник , центров и диспансеров . 
Как сообщает ИА "Высота 102" со ссылкой на эти данные , самым высокооплачиваемым главным врачом среди медучреждений региона стала Наталья Ляхова . 
	Person
	{
		Name = ЛЯХОВА НАТАЛЬЯ
	}
Среднемесячная зарплата главного врача городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 за прошлый год составила 135 тысяч 422 рубля . 
Немногим меньше получала главный врач областной клинической больницы № 1 Наталья Кушнирук – 124 тысячи 832 рубля . 
	Person
	{
		Name = КУШНИРУК НАТАЛЬЯ
	}
Главный врач Волгоградского клинического перинатального центра № 2 Татьяна Веровская зарабатывала в прошлом году в среднем 114 тысяч 344 рубля в месяц . 
	Person
	{
		Name = ВЕРОВСКАЯ ТАТЬЯНА
	}
Средняя зарплата Натальи Паниной , главного врача клинической больницы № 7 в месяц в 2019 году составила 112 тысяч 850 рублей . 
	Person
	{
		Name = ПАНИНА НАТАЛЬЯ
	}
Елена Левшина , главный врач областной клинической больницы № 3 , куда помещают больных с подозрением на коронавирус , в прошлом году получала в среднем 105 тысячи 412 рублей . 
	Person
	{
		Name = ЛЕВШИНА ЕЛЕНА
	}
Надежда Коваленко , главный врач Волгоградского областного онкодиспансера зарабатывала в месяц в среднем 103 тысячи 583 рубля . 
	Person
	{
		Name = КОВАЛЕНКО НАДЕЖДА
	}
Это меньше , чем , например , главврач Жирновской ЦРБ . 
Заработок Юрия Сергеева составлял 106 тысяч 750 рублей в месяц . 
	Person
	{
		Name = СЕРГЕЕВ ЮРИЙ
	}
Теперь по данным сайта медучреждения в больнице новый и.о . главного врача . 
Главврач клинической больницы № 5 , который переоборудован в пульмоцентр для лечения пневмоний , в том числе ковидных , Константин Позднышев в прошлом году получал в среднем 93 тысячи 336 рублей в месяц . 
	Person
	{
		Name = ПОЗДНЫШЕВ КОНСТАНТИН
	}
Виталий Иванов , руководитель Волгоградского областного клинического кардиологического центра зарабатывал 104 тысячи 066 рублей . 
	Person
	{
		Name = ИВАНОВ ВИТАЛИЙ
	}
Зарплата Светланы Емельяновой , главного врача Волгоградской областной детской клинической больницы составила 100 тысяч 194 рубля . 
	Person
	{
		Name = ЕМЕЛЬЯНОВА СВЕТЛАНА
	}
Руководитель волгоградской клинической больницы № 4 Елена Щербинина получала в среднем в месяц 109 тысяч 184 рубля . 
	Person
	{
		Name = ЩЕРБИНИНА ЕЛЕНА
	}
Бывший депутат Волгоградской гордумы Наталья Трубина в качестве главврача волгоградской клинической больницы № 11 зарабатывала в прошлом году 75 тысяч 880 рублей . 
	Person
	{
		Name = ТРУБИНА НАТАЛЬЯ
	}
Средняя зарплата Олега Кумейко , главного врача Калачевской ЦРБ , которая оказалась в центре скандала после жалоб на недостаток средств индивидуальной защиты для врачей , в прошлом году составляла 93 тысячи 503 рубля в месяц . 
	Person
	{
		Name = КУМЕЙКО ОЛЕГ
	}
Руководитель городской клинической больницы № 1 им . 
Фишера в Волжском , где недавно была зарегистрирована вспышка заболевания коронавирусной инфекцией , Елена Дронова зарабатывала в месяц в среднем 90 тысяч 637 рублей . 
	Person
	{
		Name = ФИШЕР
	}
	Person
	{
		Name = ДРОНОВА ЕЛЕНА
	}
А средняя зарплата руководителя дирекции по обеспечению деятельности государственных учреждений здравоохранения Олега Ярыгина составляла в прошлом году 88 тысяч 574 рубля . 
	Person
	{
		Name = ЯРЫГИН ОЛЕГ
	}
В основном зарплаты главврачей , заместителей главврачей и главных бухгалтеров медучреждений варьировались в прошлом году от 30 до 60 тысяч рублей . 
Самой скромной можно считать зарплату руководителя Волгоградского медицинского научного центра Александра Спасова – всего 24 тысячи 980 рублей . 
	Person
	{
		Name = СПАСОВ АЛЕКСАНДР
	}
Между тем , по данным Волгоградстата средняя зарплата врачей в Волгоградской области в 2019 году равнялась 57 тысячам 3 рублям . 
