Авангард
Областная универсальная научная библиотека им. М. Горького
Площадь Павших Борцов
Памятник Саше Филиппову
Музей истории Кировского района
Памятник чекистам
Армянская церковь Святого Георгия
Трамвай-памятник
Воинский эшелон
Мельница Гергардта
Памятник Дзержинскому
Здание Царицынской пожарной команды
Дом Павлова
Челябинский колхозник
БК-13
Памятник Гоголю
Бейт Давид
Лысая гора
Бармалей
Элеватор
Памятник Паникахе
Казанский кафедральный собор
Фонтан влюбленных
Музей-квартира Луконина М.К.
Музейно-выставочный центр Красноармейского района
Мамаев курган
Речной порт
Царицынская опера
Музей истории здравоохранения
Музей Дети Царицына, Сталинграда, Волгограда
Народный музей Волгоградских железнодорожников
Музей авиации
Военно-патриотический музей истории связи и радиолюбительства Царицына-Сталинграда-Волгограда
Парк имени Юрия Гагарина
Музей истории Волго-Донского судоходного канала
Выставочный зал Волгоградской областной организации союза художников России
Парк Победы
Комсомольский сад
Детский городской парк
Сквер имени Саши Филиппова
Парк Дружбы: Волгоград-Баку
Зал Воинской Славы
Ботанический сад ВГСПУ
ЦПКиО
Музей музыкальных инструментов им. Е.Н. Пушкина
Музей мер и весов
Областной краеведческий музей
Музей-заповедник Старая Сарепта
Планетарий
Память
Волгоградский музей изобразительных искусств им. И.И. Машкова
Волгоградская областная филармония
Музей-панорама Сталинградская битва
Мемориально-исторический музей
Волгоград Арена
Горсад