В Советском районе Волгограда 15-летняя девушка по собственной вине угодила под колеса "Honda Civic" . 
Как сообщили ИА "Высота 102" в пресс-службе ГИБДД УВД по Волгограду , накануне вечером девушка перебегала Вторую продольную в районе остановки "Новостройка" на красный сигнал светофора . 
Управлявший иномаркой 47-летний мужчина не успел среагировать на пешехода , в результате чего и произошла авария . 
За свою беспечность девушка поплатилась собственным здоровьем : с черепно-мозговой травмой , переломом основания черепа и левого плеча она была доставлена в больницу . 
