Приговором Волжского городского суда Волгоградской области признан виновным мужчина за совершение преступления , предусмотренного ч.1 ст.207 УК РФ ( заведомо ложное сообщение о готовящемся взрыве , создающем опасность гибели людей , причинения значительного имущественного ущерба либо наступления иных общественно опасных последствий ) . 
Как сообщили ИА "Высота 102" в пресс-службе суда , ему назначено наказание в виде ограничения свободы сроком на 1 год . 
Осужденный в апреле 2017 года , находясь в одном из кафе Волжского в состоянии алкогольного опьянения , позвонил по телефону "112" в службу спасения и сообщил заведомо ложную информацию о том , что в кафе люди из "ИГИЛ" ( террористическая организация , запрещенная на территории РФ ) заложили пакет , похожий на взрывчатку . 
Кафе тут же проверили на предмет наличия взрывчатки , ничего подозрительного обнаружено не было . 
Вину в совершенном преступлении подсудимый признал полностью , дело было рассмотрено в особом порядке . 
Приговор суда не был обжалован и вступил в законную силу . 
