Несмотря на сдачу в эксплуатацию двух многоэтажек на улице 51-й Гвардейской в Волгограде , проверяющие нашли массу недоделок в новостройках . 
Прокуратура Дзержинского района , сообщили ИА "Высота 102" в областном надзорном ведомстве , обратилась в суд к компаниям-застройщикам ООО "Энергопром" и ООО "Старт-Дом" с требованием завершить все работы . 
На данный момент в подъездах нет отделки , нет асфальта во дворах , не выполнен ряд других строительных работ . 
Прокуратура в исковом заявлении требует привести дома в соответствии с проектной документацией . 
О наказании виновных среди чиновников , подписавших документы о готовности двух домов , не сообщается . 
