Житель Дзержинского района Волгограда 43-летний Асламбек Муртазалиев приговорен к 8 годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии строгого режима . 
Как сообщили ИА "Высота 102" в прокуратуре Дзержинского района , его вина была полностью доказана в совершении нескольких преступлений , в том числе по статье "Разбой" . 
По материалам судебного заседания , Муртазалиев в декабре прошлого года зашел в супермаркет "Радеж" на улице Землячки , набрал в корзину продуктов , а палку колбасы положил в карман . 
Это заметил 20-летний охранник , который на кассе потребовал заплатить за колбасу . . . 
В ответ Муртазалиев достал из другого кармана нож и несколько раз ударил охранника в живот , в результате были задеты жизненно важные внутренние органы . 
На помощь раненному поспешил один из посетителей магазина , не дожидаясь приезда полиции , он обезоружил нападавшего на охранника . 
При вынесении приговора суд Дзержинского района учел смягчающие обстоятельства подсудимого : трое малолетних детей на иждивении и явка с повинной , которую Муртазалиев написал сразу после задержания , хотя свою вину осужденный в суде не признавал и все отрицал . 
Все точки над i расставила видеозапись с камер наблюдения , установленных в магазине . 
На ней отчетливо видно , что осужденный действительно пытался пронести колбасу через кассу , а также то , как он нападает с ножом на охранника . 
