Как сообщает ИА "Высота 102" , "кресло" координатора регионального отделения партии Жириновского занял Дмитрий Литвинцев , заместитель председателя Волжской гордумы . 
Таким образом , участники областной конференции отделения партии ЛДПР единогласно поддержали предложение "сверху" о смене регионального лидера . 
Напомним , что с октября 2006 года эту должность занимал депутат областного заксобрания Александр Потапов . 
Дмитрий Литвинцев родился 13 октября 1971 года . 
Окончил Волгоградский педагогический университет , ВолГУ , соответственно , факультет "Физики и математики" , по специальности "Финансы и кредит" . 
В июне 2005 вступил в ЛДПР , а в июле этого же года стал координатором партии в Волжском . 
Депутат гордумы . 
Женат , воспитывает дочь . 
Напомним , летом 2009 года с именем главного либерал-демократа Волгоградской области Александра Потапова был связан крупный партийный скандал . 
ИА "Высота 102" тогда сообщало , что более миллиона рублей из средств , выделенных центральным аппаратом ЛДПР волгоградскому реготделению партии на проведение агитации в преддверии выборов депутатов ГосДумы Федерального Собрания Российской Федерации в 2007 году , оказались в руках неизвестных лиц . 
По фиктивным договорам и поддельным подписям они просто растворились . 
Те , кто должны были получить деньги за участие в агитационных мероприятиях - никаких работ не выполняли и денег не получали . 
Проверку по факту хищения денежных средств избирательного фонда в сумме 1054000 , перечисленных Волгоградскому региональному отделению ЛДПР , проводили сотрудники милиции . 
В ходе проверки было установлено , что в 2007 году на счет волгоградских либерал-демократов в общей сложности было перечислено более 10 миллионов рублей . 
Координатором регионального отделения партии на тот период был назначен Потапов , на которого и возлагалась ответственность за рациональное использование партийных финансовых средств . 
Ряд членов Волгоградского регионального отделения политической партии ЛДПР обратились в правоохранительные органы с просьбой провести проверку о наличии в действиях Потапова состава преступления , предусмотренного ст . 
159 УК РФ – "мошенничество" . 
Но в возбуждении уголовного дела было отказано . 
Заместитель Лидер ЛДПР Владимир Жириновский прислал письмо в адрес правоохранительных органов Волгоградской области , в котором указал , что по результатам проверки финансовых отчетов региональных отделений партий , Потапов материального ущерба ЛДПР не причинил . 
Фото с сайта : http : / / www.ldpr-volgograd.ru / 
